本節目為家長指引
部分內容涉及成人情節
不雅用語及不當行為，敬請留意
歡迎光臨
請睇下想食啲咩？
我諗住要咖啡啊，你有冇啲咩推介？
噉就睇你平時鍾意啲咩口味嘞
我哋嘅咖啡全部都係用我哋
自己烘焙嘅阿拉比卡咖啡豆嚟研磨沖泡嘅
噉我哋自己店比較特別嘅呢，就係有
豆花拿鐵同埋米奶拿鐵
我要一個你介紹嘅米奶拿鐵，好
請問要凍定熱？
熱
大定細㗎？
咁請問仲有冇其他嘢食需要？
我嚟就係諗住嗌外賣㗎咋
噉請你慢慢睇睇
My little take，唔該
叫外賣？
係啊
我想要個「無可救藥雞蛋炒飯」
呢個「無限透明的黃天使麪」
同埋「殘缺的彩虹通心麪」
仲有冇其他食得飽㗎？
好多試吖，我哋有個「想到就要吐司」
都可以嘅
你朋友好肚餓噉喎
係啊
佢靠你教佢㗎喇
噉，誒，要頭先嗰幾樣吖，全部打包送佢
好，麻煩等一陣
好熱啊
唔好意思啊，嘈親你呀？
你咩事㗎？
我送外賣㗎
我係佢朋友，我攞嘢上嚟畀佢㗎
你買嘢食畀人咁惡㗎咩？
你唔好搞啲林有啊，放火嗰啲啊吓
影晒你個樣㗎喇
噉算啦
嗱
啲嘢喺後排門口啊，肚餓者出嚟攞啦
走啦
有冇人性㗎？
攞完嘢嘅時候，算係當condom呀？
喂
小朋友面前小心啲講嘢啊
坐嗰啲吖
仲以為你一局打咁耐
打嚟打去打呢個stage？
我同你咁多年兄弟
你結婚嗰陣時
我又係伴郎，又係司機，又係攝影
又係MC，你而家心情我點會唔明啊？
嗱，我今日就係咪上嚟勸你嘅，吓
走埋嚟吖，話你兩巴嘅話，振作啲啦
仆街
咁老套你點做得出啊？
不過我都有諗過，抌你入廁所度
揾啲凍水淋醒你㗎
不過又唔夠你抽
係試彈啊
嗱，總之我每日呢
就買嘢上嚟畀你兩仔嘢食
每日…
唔係，或者兩三日啦
上嚟同佢執下啲地方，掉下垃圾
我係做到呢啲基本嘢㗎咋
你個仔呢？
乜步龍哥都要返學㗎喎
噉佢平時都係都飲食，你知唔知先？
唔係啊，你噉執件多士
諗住執飽佢就算𠻺嗎？
布隆哥，我走喇
咩味啊？
布龍哥去瀨尿喎
喂，你啲牀單被鋪要換㗎喇
牀單？
媽咪鋪㗎
我幫你洗完之後我幫你鋪返佢啦
唔係喎，唔得㗎喎，你一定要換㗎喎
你而家濕晒，跟住佢會黴
嗱，跟住會爛㗎
嗱，我攞去洗
我攞啲最靚嘅洗衣液
落埋柔順劑
燙埋，返嚟我幫你鋪埋，噉好唔好先？
噉樣就可以用好耐呀？
可以用幾耐？
我如果…
你唔瀨尿，可以用好耐㗎
喂
嚟啦，畀我吖，畀我啦，我攞去洗咋
哎吔，喂，哎吔
喂，佢做咩蝦細路㗎？
唔係啊…
我幫佢攞啫，係龍哥啊
我咪同你講咗囖，我唔係掟
我攞去洗咋，洗完畀返你㗎
做咩喊啊？
媽咪，佢坐咗喺…
佢唔畀我攞張牀單嚟洗啊
佢老豆喺裏面又喺度頹瞓緊
係呢
你介唔介意呢，幫我睇住佢一陣㗎？
你咪即刻攞返張牀單返嚟㗎？
講梗係啦
嗱，一係噉啊
你除條呔出嚟畀我哋keep住吖
睇睇吖
唔好咁大力啊…
嗱
姐姐同你食雪糕好冇？
一陣食完雪糕呢，叔叔就返嚟㗎喇喎
佢唔會掉一張牀單㗎喎，係咪啊，叔叔？
係啊…
噉同叔叔講拜拜喇喎
拜拜…
耶
嗯，that's good
布隆哥有嘢食
我都想食啊
Hello
唔該
要多杯熱齋啡，好𡅅
你畀個桔嘅咖啡杯我先吖
唔該
嗱，攞多支滾啦
熱嘅黑咖啡
唔該晒，Thank you
唔該，越多杯熱朱古力，好啊
熱朱古力
歡迎光臨，有咩可以幫到你？
呢兩個之外，畀多個大汽水我啊，好𡅅
Be water
my friend
喂，你繼續睇戲吖
哦，好𡅅
喂，點啊？
我知有咩事㗎喇
我搞掂埋少少嘢我即刻過嚟啊
噉即係咩事唧？
三個多個女朋友嚟嘅
佢哋平時互相唔識㗎
點知琴日其中一個開咗我部手機
睇晒啲相同message
噉咪串晒啦
我幫晒佢哋電話㗎喇
幫佢哋而家自己connect咗啊
佢開咗你電話？
電奶啡走呢
當踩㗎，你唔係𠻺哇？
噉佢有…掂嘅
就係識開你電話嚟睇囖
總之而家呢，佢哋三個嚟找我晦氣嘅
噉點解要嚟我間舖呢？
佢畀我嘅屋企地址同埋返工地址
全部都係流嘅
好彩佢話畀我知佢死黨開呢間舖
佢呢，就話畀我聽佢喺大德糧行返工
and then佢
無啦啦block咗我
咪等我去佢公司揾佢囖
知唔知啲人點講啊？
佢哋話從來都未見過
Lantau呢個人啊
佢從來都冇話過畀我知佢住喺邊
佢block咗我之後
根本就冇辦法揾到佢
當時呢
佢就喺呢度教我整呢杯綠茶
shamping parfait
佢仲有同個店長say hi𠻹
應該係真嘅，我直覺唔似假
佢提起佢嘅friend嘅時候
個樣好認真，得
噉我哋就send SMS畀佢
實收到啦
我哋今日就喺呢度等佢舖頭
今晚之內佢再唔出現嘅
就幫呢間舖頭裝修
過晒鐘㗎喇喎，你仲唔走？
我想喺度睇埋個ending先啊
不如一人講一樣撲街至男嘅特徵吖
唔肯post實你哋嘅關係啊
無端端消失幾個鐘
廿五foot message
問多佢一句，佢又話你畀壓力佢啊
我哋兩個之間冇晒信任啊，仲有啊
死都唔會畀你掂佢部電話囖
做乜即係而家掂少少噉想死噉樣？
係啊，Exactly啊，係啊
呢幾條女講啲嘢真係好爆囖，會直頭呢
句句都正中要害啦佢哋
Delete吒嘛，使咩咁緊張啊？
仲有…
無聊，我嚟玩下吒嘛
好遲啊
噉咪似曾相識呢啲對白
你老公今日有冇揾你啊？
果然係世紀賤男啊，賤男應住我話
我係BBBB啊
嗱，你呢啲賤男啊，做咗咁多衰嘢
我要幫我啲剪報
喂，呢度係咪我哋樓下間舖？
喂喂
你哋做咩啊？
提拉咯
啱啱toying嘅朋友仔BB呢
今日本身帶大家嚟到
Bday店直播買零食𠸏
但係畀我見到三個好爆姐姐
喺度講緊撲街戰狼嘅話，題喎
真係好精彩啊，一見到你兩個嗰陣時啊
就知道我哋畀人閘咗油啦，好明顯吖
一個靚靚OL，一個文青少女
晏晝師姐，仲爭咩啊？
空姐、護士、教書Miss囖
噉咪儲晒一套AV囖
真係啊
喂…仲要散場喂？
睇咩唧？
唔該…
我想問佢生日嗰日你哋係點樣過㗎？
佢約咗我喺February嘅dinner囖
我都係食晚餐喎，我食壽司囖
我食夜晚嗰餐嘅都係，食韓國嘢
你哋點食吖？
佢同你哋講幾時生日啊？
3月6號囖
3月八？
3月11，我肯定
我check咗佢身份證㗎
仆街啊
呢次仆街啊
犀利喎
自己生日一定走唔甩要同女朋友過𠺢嘛
噉如果一腳踏幾船
即係day one開始就要報個假生日
哦，失慣啦
中間仲可以幫佢隔多日緩下氣啊
但係6號、8號、11號
點解你隔兩日𠸏？
你大食啲嘎？
講咗咁耐，不如將個仆街開名開樣啦
喺個live度show埋張相，唔好
點解啊？
梗係等佢嚟畀個交代我哋啦
如果佢開咗樣，佢一定唔會出現啊
我警告你啊
今日下晝一點之前你自己好出現啊
如果唔喺…
我哋就開名開樣
出行嗄？
行咩啊？
陪我食嘢囖
唔好嘈，我瞓啦吓
放肆哭吧
哭吧
放肆吧
game呢，我哋以前出嚟jam嘅
嗰陣時真係有到火㗎
細個點會過上高街
感覺發燒歌好聽太壞，變熱結
硬結而冇飛起，哭吧
如若將個皮鞋踭帶
如若真的好快，就當我係個好痛嘅人
我話天氣變熱結，就當我係個好痛嘅人
我話天氣好似…
Recall
快啲食一啖先
唔食到要罰㗎啦
唔食蛋糕邊個咁曳啊？
唔食嘢啊，係咪啊？
可怕…
放肆可…
喂，去邊啊？
去睇舖啊，我要開便利店
喂，但係呢度冇㗎喇喎
上次…你上次同…
你上次同我講㗎
喂…
哎吔…
喂
唓，上次你係咁衰
係咪㗎？
噉我食完飽，打食嘢吖，得喇
阿霸
有位onepull呀？
有冇睇啱啊？
哦，呢間，可以即刻帶你去睇㗎
呢張相幾時影啊？
呢個盤就兩個月前仲有落嘅，噉啊
張相都係咁上下時候影嘅
噉就個間隔一路都冇變過㗎
中間有個客本來想租，但係撻咗訂
噉所以就hold住我幾個禮拜噉啫
一係我哋而家去睇間鋪？
好啊…
噉你等我一陣，我攞埋條鎖匙先
等等
呢張相可唔可以畀我？
喂，你話停月兩個月前嚟呢度搞啲咩啊？
喂，呢度好似呢，向西嘅
坐北向南好啲
你哋諗住做咩生意㗎？
便利店
噉你做啱晒啦，佢之前呢
都係做便利店嘅
裏面啲間隔呢，都好適合㗎
我之前做便利店
噉上一手點解會做執笠㗎？
呢個就唔係太清楚喎
你噉答就輸啦
下次應該話上手發一笪兒都暈吖嘛
噉答吖嘛，多謝呢位先生提點啊
阿榮
喂，子明，咁啱𠸏？
終於睇鋪嗱？
係啊，我開鋪喇吓
噉就好啦
噉我就可以幫你繼續揀埋一手做佢嘞
唔該晒
做咩咁啱嚟我呢度睇鋪𠸏？
我啱啱想問你點解你會喺呢頭𠻹，嘿
我公司就喺呢度樓上吒嘛
做咩啊？
我明喇
佢嗰日應該啱啱上我公司簽文件啊
我決定咗喇
就呢度吖
人呢？
走晒啦
諗通晒仲唔走呀？
噉佢哋有冇講低啲咩啊？
講好多嘢啊
不過而家唔關你事啦，係咪啊？
點啊？
而家人哋唔搞你，你好失落呀？
嘩，嗰下啲晨上線索，含含聲嚟喎
喂
小唯
嘩，噉啱啊
咦，係喎
我哋啱啱叫完客落嚟飲兩杯吒嘛
爺爺？
Linda，終於出現喇
我單嘢唔使過我都知啩
佢就係嗰個男主角呀？
喂，同你介紹吖
Lento Bianca
係，係
Cheers
喂，Lento，你今日好驚險喎
頭先我哋講
開頭係真係好緊張嘅
噉，但係我去嗰陣時其實已經
諗定晒有啲咩同佢哋三個講㗎喇
你呢啲叫做緊急應變措施？
你信我啦
我去到我真係有辦法拆得掂
不過去去下呢，突然之間我諗喎
其實畀佢哋開晒名，開晒樣噉
都未必係壞事吖
一次過都爆晒
可能之後做人仲輕鬆啲
人生就真係可以reset咗嚟過啊
我覺得你應該睇心理醫生啊
我諗我心理真係有啲問題啊
睇醫生好啊
不過唔好揾女醫生啦
揾個醜樣嘅得唔得啊？
你得唔得吖？
可能得㗎
講真，嗰三個女仔放過你
咪即係等於之後好咗其他女仔？
喂
我講下你得唔得？
直播出咗街，全港網民都畀晒意見啊
就係你啊
我覺得佢係因為得唔到愛
所以…
佢需要不停噉做愛
係
因為佢以為噉樣係得
所以佢就四圍噉樣𨋢
即係…
等於有啲人呢，要不停溝女啊
又或者係收兵啊
成日要人畀心心啊
但係佢自己根本就冇心
就算人哋畀幾多愛佢啊
佢都係空虛㗎啦
唔係嘅，噉…
我信阿Lenny有一句説話嘅
就係「人始終可以重新嚟過」
即係好似我當年衰到貼地噉樣
全靠你兩個我先企得返起身
飲杯啦
你今次甩爛啦
可能就係你重新開始嘅機會啊
嚟自首呀？
頭先我嚟過㗎
你哋全部走晒啦
我睇下簿㗎喇
飲唔飲嘢啊？
審犯都去飲㗎咩？
我冇當差喇
幾時事啊？
最近囖
做咩咁關心我？
想返桌呀？
我想你都唔制喇
對唔住啊
我冇隻頭鞋，我仆街啊
噉你仆街就梗㗎啦
其實我最唔鍾意嘅係我
同你一齊嗰個自己啊
喂，大佬好攰㗎
日日夜夜喺度check住你有冇呃我
又要審下你，監視住你噉樣
我唔想再係噉啊
你以後會遇到好人嘅
我開始懷疑呢個世界上係咪有好男人囖
有
仲有𠸏
好似我friend噉囖
呢間鋪嘅老細啊
人好
從來唔出軌㗎
噉做到佢老婆都好幸福吖
死咗喇
佢而家自己帶住個仔啊
我有陣時都幾羨慕佢啊
羨慕咩啊？
簡單、誠實、自由
拎住成間舖
仲要湊住個仔，邊忽自由啊？
佢個電話密碼係六個零㗎
係人都睇到佢手機嘅
佢都冇嘢要隱瞞
冇秘密
唔講大話
呢啲先係人生真正嘅自由
講到秘密
邊個夠你嚟啊？
點啊，而家溝緊幾多條女啊？
你哋三個呢單嘢毒爆咗之後
我真係冇心情溝女呢
其實我多謝你哋毒爆呢單嘢㗎
我真係反思咗好多㗎
點解呢？
頭先我friend話
我係噉講大話狂媾女
係咩學佢份我嚟㗎？
話我冇安全感
讀爆咪好囖
我唔使日日做戲
呃人呃自己
又唔使記住同邊個講過邊個版本
我自由喇
噉我幫下你吖
你今晚講一個秘密畀我知
你瞓覺嘅時候咪瞓得好啲又自由啲囖
講到好似係你幫我，但係點解我覺得係
你攞我嚟娛樂你噉𠸏？
噉有咩所謂啊？
噉你人你幾唔好咩？
好
我其實都有一個真正好鍾意嘅女人
嗯哼？
呢個女人…
我從來冇同佢發生關係㗎
但係佢喺我心入面
永遠都有個好重要嘅位置
噉即係做兵啦，下嘛？
邊話做兵啊？
你噉唔係做兵係乜嘢啊？
算你唔明嘅
喂，噉我唔明你咪講到我明囖
你講啦，噉個女人有咩咁特別呢？
佢係呢個世界唯一一個
知道晒我所有最丟架嘅衰嘢
但係都唔會用批判嘅眼光睇我嘅人
喺佢面前可以完完全全噉做我自己
既然你咁鍾意佢
點解唔同佢一齊？
噉…
我今晚都幫咗你吖
你而家同我講咗個秘密
而家又再多啲自由嘞
多謝你啊
我差唔多喇
借…
借你保重嗄，保重嗄
好，嚟…
三、二、一，Yippee
多謝
喂，擰頭…
今日嘅大會video攝影呢
就由擰頭工作室獨家贊助
亦都係擰頭大師親自操刀㗎，唔該
所以各位女士呢，就小心啲
大家裙底啊，因為擰頭呢
為咗佢私人珍藏呢
佢鏡頭可以話得係無孔不入㗎
嗱，影呢先啊，噉樣啦，嚟…
喂…
有咩同老婆講啊？
冇咁大細啦
同埋，眼瞓呢，就唔使等我門㗎喇
而家咩心情啊？
而家，開心囖
噉有咩願望吖？
梗係買樓啦
講笑咋
我希望我係
同林世榮以後互相扶持互相照顧
開開心心噉樣過每一日，直到永遠
Happy ever after跳啊
英瑪BB，呢度…
三角…
佢哋嘅心型𠸏，腳腳要噉樣
好靚啊…
呢啲係跳下啊
呢啲似嗰啲呢？
又裝修又搬屋噉囖
賣樓？
唔係，我哋啱啱離婚吒嘛，佢搬啊
一、二、三
都唔係媽咪嗰種味道𠸏？
有時呢，個男人就會畀錢我落街買雪糕食
點知返到上樓嗰陣時
見到我媽匿咗喺角落頭度喊
我行埋啲睇
發覺佢原來口中面腫
噉你阿媽有冇帶埋你走啊？
FWD富衞保險誠謙暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV